# Учебный проект для изучения React

## Обзор

Проект представляет собой одностраничный сайт, для публикации фотографий из коллекции
пользователя. 

##Функциональные возможности:
1. Загрузка информации о пользователе с сервера;
2. Загрузка карточек с сервера;
3. Редактирование информации о пользователе;
4. Просмотр картинок с увеличением;
5. Добавление новых карточек;
6. Возможность удаления собственных карточек;
7. Возможность ставить и снимать лайк;
8. Отображение количества лайков для каждой карточки;
9. Редактирование аватара пользователя;
10. Регистрация новых пользователей на сервере;
11. Идентификация и авторизация пользователей с контролем доступа;
12. Исключение повторной авторизации уже авторизованных пользователей;
13. Возможность logout авторизованных пользоватлей.

## Проект создан для обучению использования React для разработки одностраничного сайта.

## Полученные навыки:
1. Первое знакомство с React;
2. Использование переменных состояния;
3. Использование хука useState;
4. Использование хука useEffect;
5. Портирование разметки в React;
7. Портирование стилей в React;
8. Работа с функциональными компонентами;
9. Использование декларативного подхода;
10. Использование контекста;
11. Использование провайдера контекста;
12. Исользование управляемых компонентов;
13. Использование рефов;
14. Рефакторинг;
15. Использование Routes, Route, ProtectedRoutes, Redirect, Navigate;
16. Работа с токенами;
17. Работа с локальным хранилищем.

## Используемые технологии:
1. React;
2. Хук useState;
3. Хук useEffect;
4. Функциональные компоненты;
5. Контекст и провайдер контекста;
6. Управляемые компоненты;
7. Рефы;
8. Routes, Route, ProtectedRoutes, Redirect, Navigate;
9. JWT-токены;
10. LocalStorage.

**Ссылка на проект**

[Mesto](https://blaydasik.github.io/react-mesto-auth/)

### Дальнейшие планы по доработке:
1.  Закрытие попапов при нажатии вне модального окна;
2.  Объединение API авторизации и редактирования пользователя и карточек;
3.  Привязка пользователя к его учетным данным регистрации.